Subtitled By SSSB
Abo Adeeb
المنقذون في أستراليا
و من المتوقع عواصف رعدية
.... في منطقة شلالات التمساح
و الأخاديد المحيطه بها
كودي
ــ نعم يا أمي
ــ ماذا عن إفطارك؟
ــ أخذت بعض الشطائر في حقيبتي
ــ كن في البيت من أجل العشاء
لا تقلقي يا أمي
أعرف
أنا قادم
أخرج بسرعه يا نيلسون
فالو يصدر صوت النداء
هيا, أيها الومباتس الصغير بسرعه
wombats = حيوان صغير شبيه بالدب
ــ من أمسك به هذه المره؟
ــ أنت لا تعرفها يا كودي
إسمها ماراهوت
النسر الذهبي الضخم
أين هي؟
لقد علقت في أعلى المنحدر
في فخ اللصوص
ــ و أنت الوحيد الذي يمكنه الوصول لها
ــ سأحررها
حسنا, أقفز
ليس هناك وقت لنضيعه
إنها في الأعلى سلسله الجبال
كن حذرا, يا صديقي الصغير
ماراهوت
إهدئي, إهدئي
أنا لن أؤذيك
ها هي الفتاه
إبقي ثابته
لا عليكِ
إنتظري.. أنا أريد مساعدتك
برفق, برفق
أنت حره.......لا
أعلى
أنت أم
إنها دافئه جداً
هل ستفقس قريبا جداً
أين النسر الأب؟
أووه, أبي أيضا توفى
ــ هييي, يا صديقي الصغير ماذا حدث لك؟
ــ أووه, لا, لا, لا, لا, لا
ــ إبتعد, إبتعد إنه فخ إنتبه
ــ لا تقلق, سوف أحررك
وااا
حصلت على واحد
ــ هل أنت بخير؟
ــ أجل, أعتقد ذلك
ــ حسنا-حسنا
ــ أنت إنتظر إرجع إلى هنا
ها أنت
تسلق
ذلك رائع
فقط أكثر قليلا, مسافه قليله
هوذا, أمسكته
حسنا, يا جوانا
على ماذا حصلنا اليوم؟
.... كلب, أحدب الظهر عجوز و سمين
أو خنزير لطيف.....ولد؟
جوانا, كنت تحفرين حفره
هنا مره أخرى؟
سحليه غبيه دائما تحاول
تدفن سنجاب هنا
لا, إنه فخ و صيد
جائر ضد القانون
فخ؟ من أين حصلت على فكره
كهذه يا ولد؟
أتقد بأنك بقيت في هذه الحفره
مدة طويله
حسنا, هيا تسمك
سوف نخرجك من حفره السحليه هذه
القديمه قليلا و يمكنك الركض مباشره لمنزلكم
هذا فخ صيادين جائرين
و أنت صياد جائر
أتركني
أبتعد عني
أنا سوف أقتلها
....أنا سوف أقتل القذره الغبيه تلك
السلمندر مصاصه البيض
توقف
إبتعد
فتاة جيده يا جوانا
أخبرني, من أين حصلت
على هذه الريشه الجميله يا ولد؟
إنها هدية
أووه, ذلك حقا لطيف
من أعطا هي؟
إنه سر
ذلك ليس بسر يا ولد
أترى, أنا بالفعل
حصلت على الأب
الآن فقط أخبرني أين هي الأم
و تلك البيضات الصغيره
ــ لا
ــ طارديه يا جوانا
أنت ستأتي معي يا ولد
أمي ستستدعي الحراس
أووه, لا ليس الحراس
ماذا عساي أن أفعل؟
ماذا عساي أن أفعل؟ لا تدع أمك
تستدعي الحراس أرجوك
يا إبني الصغير المسكين
لقد أكلته التماسيح
بو-هو-هو
هيا يا فتى
النجده! النجده
النجده, النجده إرسل من أجل النجده
ماكليش أخذ الولد
إنه أخذ الولد الصغير
أرجو الإنتباه
خطف ولد في أستراليا
الوضع يتطلب التحرك الفوري
الشفرة الحمراء
أرجوا الإنتباه إلى جميع مندوبي
مساعدات الإنقاذ
جميع المندوبين رجاءً الحضور
فورا لقاعة الإجتماع الرئيسية
هذا إجتماع طاريء... أكرر
هذا إجتماع طاريء للشفرة الحمراء
النطام... النظام
..نعم, نعم, أعلم أن الوقت متأخر لكني
أووه حقا بيجاما
مرحبا, مربحا يا فرانك
كيف حالك؟ لطيف أن أراك
و إزميريلدا, ها أنت
حسنا, هدوء الآن رجاء
جميعكم أعيروني إنتباهكم
حصل إختطاف في إستراليا
ولد صغير يحتاج لمساعدتنا
هذا المهمه
تتطلب دقتنا القصوى
و أنا أعلم بأننا جميعا نفكر
بنفس تفكير الفأرين
ما هذا؟ ذهبوا؟
يجب علينا إيجاد برنارد
و الآنسه بينكا في الأول
أووه, حساء البازلاء
حساء البازلاء
.... إلى عزيزي برنارد
و شراكتنا الرائعه
آآآ, أجل, أجل
أأأ, را... رائعه
أنت هاديء جدا هذا المساء
هل عناك شيء في بالك؟
...حسنا, آآآ, في الواقع, أنا, آآآ
... أنا...أنا كمنت أتسائل
نعم, يا عزيزتي؟
... أنا... يا آنسه بينكا, هل لك
هل تريدي.... هل تري...د
هلا عذرتيني دقيقه واحده؟
أعذريني  يا آنسه بينكا
لدي أخبار هامه
أجل يا فرانسوا؟
ما هي؟
أنت و برنارد
... طلبتم لتقبلو
مهمه خطيره في أستراليا
أووه, يا له من ولد مسكين
هذا شيء مروع
أين مبرنارد الآن؟
يجب أن أخبره أولا
إسمحيلي يا سيدتي
أنا سأخبره في الحال
ــ آنسه بينكا, هل تتزوجيني؟
ــ بسرعه, يا سيد برنارد
ــ أنا يجب أن أتحدث معك
ــ الآنسه بينكا, هل تتزوجي بي؟
ليس الآن, يا فرانسوا
أنا مشغول
لا, لا, لا يا سيدي
....أنت لن
ــ برنارد هل تحدثت مع فرانسوا؟
...ــ آآآ, نعم لكن هناك شيء
... هناك شيء أنا أريد
أنا أعلم بالضبط ماذا تريد أن تقول
فرانسوا أخبرني عن كل شيء
ــ هو فعل؟ كــ....كـ.. كيف عرفتي؟
ــ أووه, لا يهم
أعتقد بأنها فكره رائعه
هل تعتقدي؟ أنا أعني
أنت حقا تريدي ذلك؟
أنا لا أعتقد بأنه أمر يتعلق بالرغبه
و لكنه أمر يتعلق بالواجب
وااا....واجب؟
أنا...أنا لم أفكر بالأمر
حسنا, أمم, حسـنا
ما رأيك في أبريل القادم؟
يا إلهي .... لا
يجب علينا أن نتحرك في الحال, الليله؟
الليله؟
لكن, لكن, أنتظري
آآآ, بيانكا, هذا مفاجيء جداً
أنا أقصد, ألست تحتاجين إلى
رداء أو شيء من هذا القبيل؟
لا, فقط زوج من الشورتات العسكريه
و حذاء طول للتنزه
حذاء طويل للتنزه؟
آآآ, ها أنتم
أقتربوا, إقتربوا
أيها المندوبون, لدينا
بلاغ هام
انا و برنارد قررنا
بقبول المهمه
لأستراليا
ــ أستراليا؟
ــ أووه, عرض ممتاز
الآن, يجب عليكم أن تسافروا في الحال
الجو قارس قليلا في الخارج
لكن سوف لن ندع ذلك يوقفنا؟
ماذا؟
آنسه بينكا, أنا لست متأكد بأنها فكره
جيده بأن نطير بعد الأكل مباشره
عزيزي, ستكون بخير
لـ...لكن أليس من المفترض
أن ننتظر 45 دقيقه؟
أووه, فقط أطرق الباب و
و أنظر إذا كان أورفل هناك
حسنا, لا...لا أحد في البيت
هيا بنا
هذا ليس وقت اللعب
في الجليد يا برنارد
أنا لم أكن ألعب في الثلج
أنه كان إنهيار ثلجي
أوووه, أنظر يا برنارد
"تحت ظل الإدارة الجديده إذهب لويلبور"
تعال يا عزيزي هيا دعنا نتحرك
يو....هووو سيد ويلبور
ــ أنزل لهنا بيا بني
ــ مرحبا
إلتقطها با فتى
إلتقطها ..أجل
ها نحن
دعونا نسير
إنتبه
.... المعذره
إفعل شيء يا برنارد
هو لا يستطيع سماعنا
وقت رائع وقت رائع
حسنا, جميع الفتيات ينظرن عندما أمر
..... لأني
ــ هيي من أوقف الموسيقى؟
ــ ذلك افضل
المعذره من أجل المقاطعه
نحن من جمعية الإنقاذ و المساعدات
.... ــ أنا الآنسه بينكا و هذا
ــ آنسه بينكا؟ الآنسه بينكا؟
أنا لا أصدق شقيقي أورفل
أخبرني الكثير عنك
أوو, سلام
.....هذا شرف لي بأن
هل لي أن أقول
لك أنسه؟هل أقدر؟
ــ نريد أن رحله جويه
ــ حسنا, أنتم وصلتم للمكان الصحيح يا صديقي
أهلا و سهلا بكم في خطوط الباتروس
"المعامله الحسنه من هنا لهناك"
هل فهمتها؟
....أنها تعطي أيقاع
لا عليك
لدي الأطنان من الوجهات الغريبه
... أماكن بعيده
مصممه خصيصا من أجل
"نهاية الأسبوع الرومانسيه"
أيضا أفضل أماكن السكن
بالحديث عن الرغبات
ماذا أستطيع أن أحضر لكم؟
ما رأيكم في مشروب المانجو المبرد؟
لطيف جداجدا و لذيذ جدا جدا
ــ لا شكرا لك
ــ أو الـ .. أأأ
أأأوه شراب الجوافه و جوز الهند
إنه به غازات, لطيف جدا
لدي مضله لكل واجد منهم
في شيء صغير من جوز الهند
لا.. الأمر طاريء يجب
علينا الرحيل في الحال
ــ لاشيء؟ تماما؟
ــ ويلبور
ــ ما رأيكم في صودا الكريم
ــ أنظر الآن... نحتاج للسفر لأستراليا
أستراليا؟ الأرض المنخفضه؟
هذه فكره رائعه
إذاً متى أسجلكم؟
أأأ, بعد دفيء الربيع؟
أتعلمون, منتصف يناير ستكون رائعه جدا
أأوه, لا
يجب علينا المغادرة الليله
الليله
بالله عليكم
أنتم تمازحونني, صحيح؟
هل رأيتم الجو بالخارج؟
إنه إنتحار هناك في الخارج؟
أووه, لا أووه لا أخشى
بأن الفرح بإجازتكم الصغيره سيأجل
ــ يا لكم من مزاحين
ــ أنت لم تفهم
هناك ولد يحتاج لمساعدتنا
أنه في مشكله
ولد؟ أنت تعنين
طفل صغير نوع من الأولاد؟
ــ هو قد كان خطف
ــ خطف؟
أووه, ذلك...ذلك شنيع
حبس طفل صغير
.... الأطفال يجب أن يكونوا أحرار
أحرار ليركضوا عبر البيوتات
في صباح سبت
أحرار ليحصلوا عل الكعك و الحليب
و ايضا ليحصلوا على شواربهم الصغيره البيضاء
لا أحد سيأخذ حرية الطفل بينما
أنا هنا لا أحد أتسمعوني؟
هل هذا يعني بأنك ستأخذنا؟
عواصف أو لا عواصف
خطوط الباتروس الجويه تحت أمرك
نرجوا من المسافرين ربط
أحزوه مقاعدهم و تأمين الأحمال الإضافية
و سنغادر بعد إتباع
الصيانه ما قبل الطيار القياسيه
شكراً
أجل, إرتخي و أجعل الدم
يتدفق للدماغ
و .... زوج من من هذه
أوووه, حسنا و احده كفايه
ها نحن
أووه, ووو, أجل, ذلك الشعور أفضل
أوه, با عزيزتي
أربطوا الكاجرو
يا معجبي الرياضه
ها نحن آتون
نعم, دعونا نذهب من أجلها
وااا, هيي, هو
هيي, أنا لم أضبط من أجل الرياح
حسنا, سوف ننجح
أنا فقط علي الغطس للأسفل أخفض قليلا
هذا كل شيء, إنطلق أسفل الرياح
إنطلق أسفل الرياح. ها نحن ننطلق
اووو, هذا بارد
ووو, هيي, ووو
هيي, ثلج زلق
حصلنا على ثلج حصلنا على ثلج
ووو, تمسكوا الآن
ها نحن ننطلق, ها نحن ننطلق
ها نحن ننطلق ها نحن ننطلق
وووه, مرحى
يا قبطان, هل هذه رحله
مستمره إلى أستراليا؟
حسنا, ليس بالضبط, لا
يجب أن أقول بما لا شك فيه لا
سوف نقوم بالأتصال
مع الطائر الكبير
بدون توقف؟ ماذا أبدوا لكم
تشارل لندبيرغ؟
دعني أخرج من هنا, دعني أذهب
لا يمكنك فعل هذا
النجده, النجده, النجده
الهدوء, الهدوء, يا صديقي الصغير
أنا نسيت أن أخبرك
هنا يجب عليك أن تكون هاديء
أو أن الحراس ربما يسمعوك
الآن أجلس و أسترخي
و أستمتع بالمنظر
لاشيء غير المجهول وحجري الكريم
الأوبال بعيد بعد ما ترى النظر
و الرأس الميته
هي البيت الجميل
البيت, البيت على المدى
حيث المخلوقات ربطت
في السلاسل
أنا قطعت ناحيتهم
و سرقت جلودهم
و اليو التالي
كررته مره أخرى
جميعكم
البيت, البيت على المدى
كودي, كودي
كودي
سيداتي و سادتي الرحله رقم 12
تقترب من مطار سدني
تأكدوا من أحزمه مقاعدكم مربوطه
و الطاولات مؤمنه
و إستمتعوا ببقائكم في أستراليا
ــ هل وصلنا؟
ــ نعم
أتعلم ربما يجب علينا
إيقاض ويلبور
أوه, حسنا
أنا...أنا سوف أوقضه
آآ, ويلبور؟
ويلبور؟ ويلبور
ــ نعم. خمس دقائق كمان يا أمي
ــ ويلبور
كل ما أحتاجه خمس دقائق
زياده
ــ ويلبور هل إستيقضت؟
ــ أسـ..إستيقض لقد وصلنا
ــ حسنا أنا إستيقضت, أنا إستيقضت
ــ إنتبه , أنت
أوه, يجب أني كنت نائم
على مزلاج
يا سلام
يا بنات أقذفن ربيانه أخرى على باربي
لأني أنا هنا
ها نحن ننطلق مره أخرى
قذيقه مدفع
ممر أنا أعبر
فئران على متني
أخلوا الطريق
توقف, يا سيده
ها أنتم
أنا أعبر, يا سيدي شكرا
المحطه التالية, مسطحات موغوامب
هل فقدنا أي أحد في الخلف؟
آنسه بينكا, من الآن وصاعداً
ألا نستطيع أخذ القطار؟
حسنا, يا سباركي لديك
هذا يأتيك من زمن طويل
و الآن أنت ستحصل عليها
ذبابه حكيمه
برج ماغومب
معك الباتروس 1-3
يطلب الإذن للهبود, إنتهى
الباتروس؟ دعنا نرى
عصفور, طائر, طيور مهجنه
.... ببغاء, البط المبقع
بغبغاء أكبر ببغاء ببغاء متوسط الحجم
ببغاء كبير بجع
بجـ....بجع كبيره
إنه إنه جامبو
الرفض يا 1-3 عليك الرجوع
مدرجنا ليس طويل كفايه لطائر بحجمك
ليس كافي؟ أنظر يا صديقي
أستطيع الهبوط على 10 سنتات
آآآ, ويلبور
إذا...إذا المدرج ليس طوله مناسب
إنصت, لا يمكنك أن تدع
عامل الرادار ذلك يضغط عليك
فقط أترك الأمر لي, حسنا؟
أنا أكرر, يا صديقي
مدرجنا قصير جداً
و أنا أقول مره أخرى يا صديقي
أنا سأهبط
أمريكي مجنون. بسرعه يا سباركي
علينا أن نجد طريقي لنمدد المدرج
ــ ها نحن
ــ سوف .. سوف لن ننجح
أيها الركاب, رجاءً أبقوا في مقاعدكم
حتى تتوقف الطائره توقف تام
شكرا لكم
بسرعه, يا سباركي
نحتاج بأن نصنع خط سحب
الآن لا تحاول و تخبرني
بأن المدرج قصير جدا
هل تسمح ياصديقي بأن
تمسك هذه من أجلي؟
شخص يتعين عليه
قص جناحيه
قبطانكم يشكركم لإختياركم
الخطوط الجويه الباتروس
ــ أرجوك إجمع كل الحموله
ــ أمريكان مجانين. يعتقدون بإمكانهم عمل
أي شيء غبي دون إحترام
أووه, لا
مرحبا بيك في أستراليا يا سيدتي
أسمي جاك و إن كان هناك أي طربقه أستطيع أن أبقي
إقامت في  أستراليا أكثر متعه لا تترددي في الطلب
ــ أووه, لطيف
ــ أسمحيلي أن آخذ الحقيبه منك
أنا لدي الكثير من الأمتعه هنا
دعني أساعدك في هذه الحقائب يا صديقي
كل الخدمات الرائعه هنا عند الباتروس
أووو, أووه أووه
هذا محرج كثيرا
ــ آه, ظهري آلمني
ــ ويلبور, هل أنت بخير؟
لا تقلقي يا سيدتي
أنا سأعالج ذلك
سباركي, راقب البرج
سنأخذ هذا الطائر للمستشفى
لا أستطيع أن أنحني أو أرفع ظهري
أووه خذ الحقائب, خذ الحقائب
هيي, ماذا تفعل؟
هيي مالأمر؟
إنتظر, هيي, إنتظر لحضه
فقط أوقف كل شيء
ويلبور لا تقلق. سنعود لحضه
أن نجد الولد
إنتظر ههي إنتظر لحضه
لا تتركوني هنا أرجوكم
أنا أشعر بتحسن الآن
حتى أني جاهز للإسطدام بالشواطيء
حتى أني جاهز لرقصه المامبو
هل سيكون بخير يا دكتور؟
الآن, الآن يا عزيزتي
إبقي الصرامه للشفه العليا
جميعهم يأتون بأنين
و يغادرون بإبتساهه
اخرجي الآن
و أتركي كل شيء علي
شوو....شووو
أخروجوا
ثبتوه يا سيداتي
لدينا طائر متقوس على أيدينا
تحركوا تحركوا تحركوا
نشاط نشاط نشاط... ذلك هو
ــ هل هو مؤلم يا دكتور؟
ــ عزيزي سوف لا تحس بشيء
ــ أطلقوا سنادة الظهر
ــ هيي..هيي إنتظر
واااا لقد وضع لي سيخ
أنا فعلا فاتتني إستراحة الشاي
يا سيد الباتروس
الآن لا ترغمني
لأخذ تدابير قاسيه
ــ يجب أن تسترخي
ــ أسترخي؟
لم أكن أكثر إسترخاء
في حياتي كلها
أذا أسترخيت أكثر من ذلك
سأكون ميتا
أنا لست مقتع
ستون مليجرام
....أنت إنتظر
....هل أنت
هل أنتم يا رفاق مجانين
لا يمكنكم فعل هذا بي
أنا مواطن أمريكي يا صحاب
ــ ضاعفوا الكميه
ــ الضعف؟
ــ الضعف آتٍ
ــ لا
جهزوا الباتروس من أجل الدواء
أنا أحلم...أنا أحلم
هيا يا ويلبور إستيقظ يا فتى إستيقظ
ــ ثلاث درجات لليمين
ــ بالله عليكم
ــ لقد فهمت المزحه
ــ للأسفل درجتين
ــ أووه, لا تنزلوا درجتين
ــ جاهزون
ــ لا أنا لست جاهز أرجوكم
صوبوا
أووه, أرجوكم لا تفعلوا هذا بي
ــ أطلقوا
الأن علينا نوضح
كيف سندخل هناك
بالتالي أنت و زوجك هنا في
هذه المنطقه النائيه الصغيره في رحله؟
أووو, لا لا
نحن لسنا متزوجان
في الحقيقه, نحن هنا في
مهمه غايه في السريه
سريه جداً جداُ
أووه, سوف تنقذوا ذلك الولد
الذفه ماكليش صحيح؟
ذلك صحيح
كيف عرفت؟
ستجدين من الصعوبه الإحتفاظ
بالأسرار في المناطق النائيه يا آنسه
إذاً, أي طريق ستأخذون هااا
ــ قافله الإنتخار تعبر وادي الكابوس
أو طريق مختصر عبر سلسله مرتعات الشيطان
إختيار جيد
الكثير من الثعابين لكن رمال متحركه أقل
بعد ذلك بمجرد عبور نهر دوده الدم
أنت تبقى سالم
حتى تمر بالكلب الأسترالي
الميت
إنتظر, إنتظر, إنتظر لحضه
.....أنا لا
انا لا أرى أي شيء مما تذكر
على الخريطه
الخريطه ليست جيده في المنطقه النائيه
ما تحتاجه حقا أحد ما
أحد يعرف المنطقه
أووه سيد جاك, هل أرشدتنا؟
في خدمتك
إليك, من الافضل أخذ ذراعي يا آنسه
سوف تكون رحله طويله خطيره
أنا أتذكر في مره يا آنسه
كنت أنا لوحدي
و 400 من ألئك الكبار
و أبديت عدم إهتمام كبير
حتى أنه لا يعرف كيف
يمسك بالخريطه
هذه كيفيه التجول في
المناطق النائية يا آنسه بي
إنها الطريقه الوحيده للسفر يا بيرنو؟
أجل, أجل فقط أنه هنا
في الخلف القليل من المطبات
اربط حزام مقعدك يا رفيقي
سوف نهبط
إنتظر ليس بعد
حسنا يا ولد دعنا نرى
إذا كان بمقدورنا فعل شيء
لإنعاش لذاكرتك تلك
القديمه و الصدئه
هل هي على مرتفعات الشيطان
أو وادي الكوابيس؟
ماذا تعتقدين يا جوانا؟
أجل, هذا هو
الضربه الكبرى تماما
في الوسط عند شلالات كروك
ــ هل أصبحت ساخن؟
ــ أخبرتك, أنا لا أذكر
ألا تدرك بأن طائر بذلك
الحجم يساوي ثروه؟
سوف أتقاسم المال معك النص بالنص
لا يمكنك الحصول على عرض أفضل من هذا يا ولد؟
سوف لن تحصل على أي مبلغ بعد
أن يجدونا الحراس
ذهب جيك
ذهب من فتره طويله
ربما يجب أن أذهب
ــ ربما يجب أن أذهب للبحث عنه
ــ أووه, لا تقلق على جيك
يمكنه تدبر أمر نفسه
ــ أجل, أنا لاحظت
ــ أنا منتأكده بأنه سيعود في أي وقت
أتعلمي, الآن نحن
وحدنا, هناك
هناك شيء كنت أريد أخبرك به
نعم, ما هو؟
حسنا إنه أأأ أنه مثل هذا
آنسه بينكا, أنا
سيكون كلي شرف إن أنت
إحذروا
لا فئران لك يا تويستر
ليس اليوم هاك
ــ آنسه بينكا
ــ كنت أبحث عنك في كل مكان
الأن أنظر
لدينا طريق طويل لننطلق به
و أنت ستأخذنا إلى هناك
و أنت سوف لن تجلب لنا
أي مشاكل حياله
صحيح؟
إنها غير مؤذيه بمجرد أن تنظري
إلى أعينهم و تجعليهم يعلموا من هو الرئيس
أليس ذلك صحيح؟ الآن أمضي
كل شيء بخير يا برنارد
جيك سيطر على كل شيء
نعم, لاحظت
أتعلمين يا آنسه بينكا و الحق يقال
أنا أعتدت تقريبا على مصارعه الكلب الأسترالي
أجل, في يوم من الأيام
كنت أنا فقط
و ثلاثمائه من هذه الضواري
الكلاب الاستراليه التي تألك الفئران
وقد أحاطوا بي
ومنظر أسنانهم
كال مثل الجار العاجي
أنا سأعطيك ليله واحده هنا
لتفكر مليا
لكن غذا
لا مزيد من الشخص اللطيف
تعالي يا جوانا
دماغك الثخين قطعه كبيره من طعم السمك
أنا سوف لن أخبرك أبدا بماكنها
أبداً أبداً
أجل, نحن سوف لن نخبرك أبداً
سيتوجب عليك سبحها منا بالقوه
ــ هيي من أين أنت أتيت؟
ــ من الصحراء؟
جيد, جيد, جيد
هذا وهم, يبدوا أن ماكليش بدأ
يصيد مَن هم مِن جنسه
ليس هناك أمل لأي منا الآن
ــ لا أمل؟ لا أمل؟ لا
ــ لكن يجب أن هناك طريقه للخروج من هنا
أووه, هناك طريقه للخروج, حسنا
ـ هل هناك؟
بدون شك
أنت ستصبح كحقيبه
و أنت ستصبح حزام
.... و عزيزنا فرانك
ــ لا, لا, لا لا أريد أن أسمعها
ــ فرانك سيصبح
لا أستطيع سماعك
لااا, لااا
ــ حافظة نقود
ــ اووه....لا
أوه, حافظة  نقود سيدات جميله
أنا لا أريد أن أصبح حافظة نقود
أرجوك, أرجوك
لا تجعلهم يفعلوا ذلك
ــ لا تقلق...سوف نخرج من هنا
ــ هل سنخرج؟
نعم إذا وضعنا جيعا رؤوسنا معا
أنا متأكد بأننا سوف نفكر في شيء
ــ أجل, شيء, شيء شيء. نعم, نعم
ــ فرانك ما بالك؟
ها هو يفعلها ثانية
هون عليك.....أنت لا تريد
أن تضر نفسك مره أخرى
أووووه, نعم, وجدتها
ــ كل ما علينا فعله هو الحصول على المفتاح
ــ أووه, هل هذا كل شيء
حسنا, إذاً من الأفضل علينا
البدأ في جمع أمتعتنا
لكن إنتظروا إنه مصيب
إذا أمكننا الحصول على
قطعة الخشب تلك
خشب نعم, خشب خشب خشب
جيد جيد
ربما بمقدورنا
هذا جيد
فقط أكثر من ذلك
هيا جميعا
أحضروا المزيد من الأشياء
الولد على صواب
ماذا ننتظر؟
هذا هو, أنت حصلت عليها
بسرعه نحتاج شيء ما
لربطها معاً
هيي, هيي, هيي, تحصلت على ماذا؟
تحصلت على ماذا؟
رباط أحذيه, أووه
تقريباً
ــ للأمام قليلا
ــ نعم, نعم, نعم,نعم
ــ لابأس, دعونا نحاول مره أخرى
ــ نعم, نعم, نعم, نعم, نعم
برفق, برفق الآن
لا, لا, لا,لا
نعم, نعم, نعم, لا
ــ حسنا أحدكم يخرسه
ــ نعم, نعم, نعم
ــ نجحنا
ــ خصلت عليه حصلت عليه
وجدتها
أنا سوف آخذ ذيلي
و سأخلل القفل, هكذا
إسترح يا فرنك
لا, لا, لا, سوف تشكرني
عندما تصبح حرا, أنظر أنظر
أنا فقط أدخل ذيلي هكذا
و أديره هكذا
فقط ربع دوره لليسار
و بعد ذلك أدفعه قليلا للأمام
و كل شيء يحتاج لوقت, أترى
فقط إدفعه قليلا
و بعد ذلك أسحبه قليلا للخلف
و بعد ذلك إدفعه قليلا للمقدمه
و بعد ذلك أدره
قليلا بهذه الطريقه
أظهر لهم من هو الرئيس, يا برنو
أحسن و كأني وضع
رأسي في ملقط
ــ هل نحن مستعدون يا ممرضات؟
ــ جاهزون يا دكتور
حسنا, يا سيدات صوبوه
أوووه, ذلك مؤلم
دعوني آراها
ــ ملقط الجراحه
أوه...لا...ماذا الآن؟
ــ أداة العمود الفقري
ــ أووه ذلك سيؤلم
ــ مسلك الطريق
ــ أمي
هذا صديء جدا
أنا لم أحلم لإستخدام آداة كهذه
أحضروا لي قاطع الأنسجه الجلديه
الأنسجة الجلديه ماذا؟
أووه, لا لا لا
ــ السيد بالباتروس لم نجري العمليه بعد
ــ أجل عليك الإمساك بي أولا يا دكتور
السيد الباتروس أرجوك
السيد الباتروس, يجب إعاتدك لغرفه العمليات
لن تأخذوني حي
أرجوكم لا تفعل هذا
عمودك الفقري يحتاج
لعنايه
ظهري. هييي
أنا أستطيع......هيي, أنه يعمل
أنا شفيت
ظهري
لا تقلقوا
أنا قادم أيها الفئران الصغيره
هذا أفضل أسطول على قدمين
يا إلهي, عليَّ .... عليَّ
البدأ في حميه عند عودتي للوطن
ها نحن
في هذه الجزئية من المنطقه....
و في أخبار أخرى
السلطات في مسطحات مومب تم إستدعائها
للبحث عن الطفل المفقود
حقيبة الظهر خاصته كانت قد وجدت
بالقرب من شلالات التماسيح
و حراس الغابه المحليين يعتقدون
بأنه كان ضيحة أخرى لهجوم التماسيح
تحذر السلطات مره أخرى السكان
من توخي الحذر الشديد
تعتقد بأنك بارع الذكاء, أليس كذلك؟هااا؟
من أكثر دهاء من الآخر؟
من أكثر دهاء من الآخر, هااا؟
لازال يتوجب علي جعل ذلك الولد
بالحديث, هاا؟
أنا جائع. لا أستطيع التفكير
و معدتي فارغه على تعاطي البروتين
على أكل البيض
لكل شخص ثمنه
كل ما علي فعله هو مساومته
أي شيء يريده
و من ثم لا أعطيه إياه
هل أخذتي واحده من بيضي؟
إفتحي فمك
هذه ليست بيض جوانا
دعيني آرى
الولد حصل على النسر
و أنا أريد النسر
الولد لا يريد إعطائ النسر
إذا فقط أمكنني العثور
على نقطه ضعف الولد
كان بإمكاني جعله يخبرني
أين هو النسر
لكن الولد ليه قفط نقطه ضعف واحده
وهي ذلك النسر
ربما لو ألصقته في كثبان
النمل الصخمه
ذلك سيفك لسانه
ومن ثم أحصل عليه
لفد أحتجزت يدك في
مرطبان الكهك, أليس كذلك؟
تعتقد بأنك تتلاعب مع من
أيه الحيوان الغبي؟
قدرات عقلي ضعف قدراتك
يصاحب العقل بحجم البازلاء
جوانا, أعطيتك بيض
الحيوان الشبه بالبطه
و أعتيطك بيض ثعبان
لماذا حتى أني سأعطيك بيض النسر
لكن أريدك أن تبقي ب
عيدا عن ما هو ملكي
بيض النسر, هذه هي
هذه هي نقطه ضعف الولد
و بعد ذلك تدفع قليلا للأمام
و تأخذه للخلف قليلا
و من ثم تديره
دوره أخرى
بعد ذلك تأخذه للخلف
.... و بعد ذلك أنت
أنا فقد الآمل
لن أحصل عليه ابداُ
نحن ميتون
ميتون
هيي, أنظر, يا كرابس
لقد خرج فرانك
ــ فرانك, فراك أنت حر
ــ أنا حر؟
أنا حر أنا حر
ــ أششش سوف تسمع جوانا
ــ حر حر حر حر حر
ــ الضعف أو لاشيء.. سوف يمسك به في 5 دقائق
ــ أنا حر أنا حر حر حر حر
ــ حر حر حر حر
ــ إهدأ يا صديقي الصغير
ماذا قلت لكم؟
أنظروا ألي أنا حر
ــ فرانك, أحضر المفتاح
ــ يجب أن أحضر المفتاح
ــ آآآه لقد علقت علقت علقت
ــ شششش إبقى هاديء
ــ هدوء أيه الأحمق
ــ انا علقت أنا علقت
ــ هديء من روعك أنا سأحررك
ها أنت
الآن, إذهب و أحضر المفتاح
المفتاح, أجل أجل
المفتاح المفتاح المفتاح المفتاح
ــ لا أستطيع الوصول إليه
ــ بسرعه أحضر شيء لتقف عليه
ــ أجل, اقف عليه. شيء ما لأقف عليه
ــ يجب أن تجعله يصل
أجل، أجل, أقف عليها اقف عليها
أجل أجل أجل
ــ فرانك
ــ هااا؟
ــ إستخدم الصندوق تسلق على الصندوق
ــ صندوق. الصندوق. بالطبع الصندوق
الصندوق
ــ كن هاديء
ــ لكن هذا الشيء الملعون ثقيل
أووبس, أأأاه
المفتاح يا فرنك
أعطنا المفتاح
فرانك هنا
ييييي.....هاااا
إمتطيه يا فرانك
ياهووو, يا سلام ياسلام يا سلام
يا سلام يا سلام يا سلام
دعني أدخل, دعني أدخل
دعني أدخل
آآآه, دعني أدخل, دعني أدخل
لا, لا, لا
لا
أخطأتني
مفاجئه! إذا ال أعرف أفضل
سأعتقد بأنك لا تحب هنا
دعني, دعني
آه, ماذا تفعل خارج قفصك؟
حسنا, ذلك أفضل
تعال يا ولد
ودِّع أصدقائق الصغار
غنها آخر مرة تراهم فيها
ليس هناك وقت لنضيعه
يجب علينا نمحاولة الدخول
إليك يا آنسه بينكا
إبدئي في الحفر
هل أحدم كم وضع في حسبانه
ان يحاول أن يقول إفتح يا سمسم؟
ــ ووااو
ــ هيي, نجحت
أخرج من هنا, هيا, أخرج
ــ أنظر يا برنارد إنه الولد
ــ و ماكليش
كل شيء إنتهى يا ولد
طائرك مات
أحدهم أطلق النار عليها
أطلق النار عليها, هناك
خارجا في السماء...... بانغ
ــ لا
ــ ماذا تعني بلا؟ هل تدعوني بالكاذب؟
أنا سمعت الخبر في المذياع هذا الصباح
و من الممكن أن تكون لي إن لم تكن لك
من الأفضل لك ان ترحل من هنا
قبل أن أغير رأيي
تابع, أخرج
ــ لماذا يتركه يرحل؟
ــ لابد أن هناك خدعه
سيء جداُ لتلك البيضات
أليس كذلك يا جوانا؟
سوف لن يبقوا أحياء من
دون أمهم
أوه أعتقد أنه البقاء للأصلح
أصبت الهدف
ــ طائر؟
ــ بيض؟
ششش, أنصت
أنا لم أنجح بكل الكرق
خلال الصف الثالث من أجل لا شيء
أنا لا أعرف أين هو ذاهب
لكن مستحيل أن ندعه يفلت
ــ أسرعوا, أنتم الإثنين
ــ بسرعه, يا برنارد الآن
أوه, لا, أوه, لا أقفز
أدخل بين الشقوق
برنارد, بينكا, أليكم تمسكوا
أمسكت بها, آنسه بينكا
يمكنك فعل ذلك
يا إلهي, هنالك بعض الرياح الرأسيه, ها؟
وواو, أووه
قولوا لي أيتها السيدات الجميلات
هل شاهدتوا
فأرين يركضان في هناك
بالأسفل؟
إلى أين أنتن ذاهبات؟ أنا أعني ما أوقله
أنا أبحث عن فأرين صغيرين
هل هو شيء أنا قلته؟
إنه ذاهب لأسفل المنحدر
هيا بنا, علينا تحذيره
ــ كودي؟
ــ هاا؟ من أنت؟
ليس هناك وقت للتوضيح
أنت في خطر كبير
ماراهوت؟ لا يمكن
أوه, كودي, كودي, أنتظر
ــ إنها حيه
ــ أرجوك يا كودي
ــ يجب ان تنصت
ــ ذلك صحيح. ماكليش في أعلى المنحدر
ماراهوت, لا, عودي إبتعدي
إبتعدي, إبقي بعيدا
إنه فخ
أمسكت بها, أمسكت بها
هل رأيت ذلك؟
رميه ممتازه. رميه ممتازه
إنها لي
كلها لي
لا
تمسكا جيدا أنتما الإثنين
سنذهب للإمتطاء
ــ بينكا
ــ برنارد
ولد مؤذي يتدخل فيما لا يعنيه
سوف أجعلهم يمتطون جيداً
ــ النجده, أنا أنزلق
ــ كودي لا تتحرك
ها هي يا جوانا
أنظري إليها فقط
أنظري لحجمها
أندر طائر في العالم
ذلك الطائر سجعلني غنياً
غنى فاحش
حصلت على ما أريد
الآن ماذا تريد جوانا؟
هل هي تريد ان تتأكد بأن
يبقى هذا الطائر نادراً؟
ــ أجل, أجل, أجل, أجل
ــ هااا؟
ما رأيك في بعض من زثلاث بيضات
نسر كبيره و رائعه؟
هاا؟ أتريديهم؟
هااا؟ أتريديهم؟ إذهبي و أحصلي عليهم
لا.. أرجوك
لماذا, مهما كان السبب يا جوانا؟
تحركي
أسرعي يا جوانا
و أحصلي على تلك البيضات
و أحضري ذيك هنا بالأعلى
تحركي
أجل
حسنا, يا رفاق
يبدوا أن المنطقه خاليه
يا فتاة؟...يا فتاة, أنا هنا
أين أنت أيتها الصغيره؟
ويلبور؟... ويلبور
لا تفعل بي ذلك مرة أخرى
أووه يا فتى, فقد الكثير
من الريش بسبب ذلك
ويلبور, أنا سعيد لرؤيتك
ــ هل ساعدتي في هذا البيض؟
ــ بالتأكيد
إنتظر لحضه بأي حق أنت
تفعل هنا فوق على أية حال؟
المختطف أخذ الولد
و جيك و الآنسه بينكا
الآنسه بينكا؟ الآنسه بينكا
في مشكله؟ وووو
هيي, حسنا, ذلك...ذلك فظيع
علينا فعل شيئ
برنارد, لقد خاب أملي فيك
تختبيء تحت العش بينما
الآنسه بينكا تحتاج لمساعدتنا
ــ علي التحدث معك يا سيد
ــ ويلبر
علي البدء في البحث عنها
في الصحراء
و أنا سألقي نظره
على لاخط الساحلي
ــ ويلبور
ــ ذلك ما كنت سأفعل
سأتفحص الشاطيء
ــ ويلبور
ــ هاا؟ ماذا؟
إنصت الآن, هنا بعض الفتيات
يحتجن لمساعدتك
حقا؟
أووه, لا, إنتظر لحضه
تمهل
أنا أعرف بم تفكر و أنت مخطيء
أياك أن تفكر....لا
لا تنظر نحوي هكذا
سوف تجد الممانعه منِّي
أتفهم, أنا سوف لن أجلس
على تلك البيضات أبداً؟
جنون
علي التعلم بأن أكون حازم
لا هي لا هي لا
توقف عن الحركه عندك
حسنا, يا جوانا, يبدو أنه
حظ سيدة
أخيرا قررت الإتسام  لنا
كل شيء يجري بطريقتنا
لا يمكن فعل هذا
سوف تجلب لنفسك مشكله كبيره
سوف أخبر الحراس أين أنت
أنا تقريبا نسيت
حصلنا على نهايه مفكوكه
لنربطها, أليس كذلك يا فتاه؟
الآن, الآن يا كودي
يجب علينا أن لا نفقد الأمل
ــ برنارد لا زال في الخارج
ــ ذلك صحيح
إذا أي أحد قادر على إخراجنا
من هذا, إنه بيرنو
ــ خدعه حلوه يا أنسه بي
ــ أنا لم أكن أخادع
أنت لا تعرف برنارد كما أعرفه
سوف لن يستسلم
أووه, يا إلهي
آآ..آآ .....إحم إحم
المعذره
أنظر
لدي طريق طويل لأنطلق إليه
و سوف تأخذني لهناك وأنت
سوف لن تسببلي أي متاعب حيال ذلك صحيح؟
جيد
الآن إنطلق
هل أنت مستعد يا فتى؟ إنه وقت
أن تتعلم كيف تصيد تماسيحك
إنهم يحبون الطعم عندما تسخدمه حي
و أنت حي كما يحبونه
أنت أحضر حبل السناره
و أنا سأحضر العمود, يا محبوب
أنت أحضر السناره
و أنا سأحضر العمود يا صديق
أنت أحضر حبل السناره
و أنا سأحضر العمود
سوف نصطاد في حفره التماسيح
يا رفيقي, صديق لي
ذلك صحيح يا رفيقي
وقت رائع
الأمر لا يبدوا جيد يا أنسه بي
لا أرى أي سبيل للخروج من هذا
أووه يا برنارد أرجوك أسرع
صديق لي
الآن, هذه فكرتي للمرح
لاشيء شخصي يا ولد لكني
لا أريد أن أخيب أمل الحراس
أنهم كانوا يبحثوا بجهد عنك
و الأن سوف يجدوك
ماذا يحدث هنا؟
جوانا
هل تعلمي بأنه كان هناك خنزير
أحدب الضهر في شاحنتي؟
هل علمتي؟ هل علمتي؟
بأنه كان خنزير أحدب في شاحنتي
الآن دعيكي من العبث هنا
و قومي بعملك, أيتها الأفعى بأربع أرجل
ماذا حدث لمفاتيحهم؟
لابد أنها في مكان ما هنا
لا يمكنها أن تقف و تمشي بعيدا
شيء غريب يحدث هنا
أنا أشم رائحه فأر كبير و سمين
ــ يبدو أنه برنارد
ــ أنا لا أصدق. مرحى, يا صديقي
آنسه بينكا, جيك إمسكا
وووااو
حسنا, هناك أكثر من طريقه لسخ القط
تباً
يا إلهي
آمل بأني أعلم ما أفعله
أجل
هيي, أبتعدي عني
جوانا, ماذا أنت....يااه! ماذا؟
جوانا, جوانا, جوانا
أيتها السحليه الغبيه
إبتعدي عني, أيتها البلهاء
أبتعدي....إبتعدي عني
.... لا, لا, أنا
برنارد, الولد
النجده
لا, لا, لا, عودو. عودو
إبتعدوا, أبتعدوا
لقد ضربتهم, أنا ضرتكم جميعا
سوف تفكرون مرتين قبل أن تعبثوا
مع بيرشفال سي مكليش
لا
ــ لا تستسلم يا كودي
ــ هاك
أقفزي يا آنسه بي
النجده, النجده
كل شيء على مايرام, هيا
شكرا يا صديقي الصغير
أووه يا رنارد أنت عظيم
أنت بدون شك بطل اليوم
آنسه بينكا, قبل أن
يحدث أي شيء آخر
ــ هل تتزوجي بي؟
ــ برنارد
بالطبع أنا أريد
حسنا ما فعلت يا صديقي
هيا ماراهوت
دعونا نذهب جميعا للبيت
النجده
أي أحد, برنارد
بينكا
أين أنتم؟
حسنا, إنتهى الموضوع. أنا
خارج من هنا هذا سخيف
لايمكنكم تركي هنا وحيداً
أنا إنتهيت, أنا إنتهيت
أوووه, لا. أبقوا في تلك البيضات
هذا أمر مباشر
هيي, أنتم نوعا ما صغار لطفاء